O que está funcionando totalmente no seu projeto?
-Todo o codigo feito está funcionando.

O que está funcionando parcialmente no seu projeto?
-Nada

O que não está funcionando no seu projeto?
-Nada

O que faltou fazer no seu projeto?
-Utilizar JavaScript para mostrar as cidades ao selecionar o estado.

Ao desenvolver sua parte do projeto você utilizou que tecnologias? (HTML, CSS, JavaScript, PHP, Frameworks, MySql, outras ?)
-HTML, CSS, PHP e MySql

Ao desenvolver sua parte do projeto você utilizou Arrays?
-Não

Ao desenvolver sua parte do projeto você utilizou sessões?
-Sim

Ao desenvolver sua parte do projeto você utilizou cookies?
-Não

Ao desenvolver sua parte do projeto você utilizou Banco de dados?
-Sim

Ao desenvolver sua parte do projeto você utilizou upload de arquivos?
-Não

Ao desenvolver sua parte do projeto você utilizou algo diferente?
-MD5

Qual a sua avaliação sobre a qualidade do código?
-Apesar do projeto precisar de melhorias em funcionalidade, o código que foi desenvolvido está funcional e de qualidade boa.


Qual a sua avaliação sobre seu aprendizado a partir do projeto desenvolvido?
-Muito bom, para aprender a conexão com o banco de dados, sessões para sistema com login e PHP em geral. Aprendizado de algo que vai ser muito útil.